Full job description
Qui sommes-nous ?

Noodra est une Marketplace de l'artisanat, du fait-main inspirés par les pays du monde. C’est une marketplace multi devises et multi langues rassemblant vendeurs et acheteurs.

Dans le cadre du lancement de la plateforme, Noodra recrute un stagiaire Développeur Python Django en télétravail pour :

- Développement des APIs de paiement avec Stripe

- Développement et automatisation de process avec Python et SQL

- Tester les nouvelles fonctionnalité et remonter les bugs

Profil Recherché :

- Vous êtes étudiant(e) en école d’ingénieur ou suivant un cursus universitaire dans l’informatique en Master 1 ou Master 2

- Vous avez des connaissances approfondies en Python, Django, SQL et Git obligatoires

- Vous savez travailler en autonomie avec un esprit d’équipe

- Une appétence pour la data et le e-commerce

- Bonnes qualités humaines

Stage non rémunéré

Type d'emploi : Temps plein, Stage
Durée du contrat : 4 mois

Rémunération : 1,00DH par mois